## Изучение рынка заведений общественного питания Москвы

### Описание проекта
Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

Наша цель как аналитика подготовить исследование рынка общественного питания города Москвы, найти интересные особенности и попробовать выявить закономерности в пространственном распределении предприяти общественного питания. По итогам работы необходимо презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут заказчику выбрать точки роста для расширения бизнеса  

#### План работы:

1. Провести общий обзор исходных данных.
2. Выполнить предобработку данных.
3. Выполнить анализ данных:
- определить количество заведений общественного питания в разных категориях;
- определить количество посадочных мест по категориям;
- выявить соотношение сетевых и несетевых заведений, их категории, самые популярные сети;
- рассмотреть распределение заведений общественного питания по районам;
- определить средние рейтинги заведений общественного питания по разным категориям;
- изобразить на фоновой картограмме средние рейтинги по районам ;
- отобразить на карте все заведения общественного питания;
- выявить топ-15 улиц по количеству заведений;
- выявить улицы, на которых находится только одно заведение;
- определить средний чек заведений общественного питания;
- определить соотношение круглосуточных и некруглосуточных заведений;
- выявить заведения с низкими рейтингами.
4. Провести исследование для открытия кофейни:
- определить общее количество кофеен и их распределение по районам;
- выявить количество круглосуточных кофеен;
- определить рейтинги кофеен;
- изучить стоимость чашки капучино в кофейнях разных районов.
- дать рекомендации по предполагаемым местам расположения новых кофеен.
5. Сделать выводы по результатам исследования.
6. Подготовить презентацию по результатам исследования.
